Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/first-login-flow.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Click *Authentication* in the menu.
ja_jp: メニューの *Authentication* をクリックします。

source: First login flow
ja_jp: 初回ログイン時の流れ

source: When users log in through identity brokering, {project_name} imports and links aspects of the user within the realm's local database. When {project_name} successfully authenticates users through an external identity provider, two situations can exist:
ja_jp: ユーザがアイデンティティ・ブローカリングによってログインするとき、 {project_name} はレルムのローカル・データベース内のユーザの側面をインポートしてリンクします。{project_name} が外部の ID プロバイダを通じてユーザの認証に成功した場合、2 つの状況が存在する可能性があります。

source: {project_name} has already imported and linked a user account with the authenticated identity provider account. In this case, {project_name} authenticates as the existing user and redirects back to the application.
ja_jp: {project_name} は、すでにユーザーアカウントをインポートし、認証された ID プロバイダーのアカウントとリンクしています。この場合、{project_name} は既存のユーザーとして認証し、アプリケーションにリダイレクトして戻ります。

source: No account exists for this user in {project_name}. Usually, you register and import a new account into the {project_name} database, but there may be an existing {project_name} account with the same email address. Automatically linking the existing local account to the external identity provider is a potential security hole. You cannot always trust the information you get from the external identity provider.
ja_jp: {project_name} にこのユーザーのアカウントが存在しません。通常、{project_name} データベースに新しいアカウントを登録してインポートしますが、同じ電子メールアドレスを持つ既存の {project_name} アカウントが存在する場合があります。既存のローカルアカウントを外部の ID プロバイダに自動的にリンクすることは、セキュリティホールになる可能性があります。外部の ID プロバイダから得られる情報を常に信用することはできません。

source: Different organizations have different requirements when dealing with some of these situations. With {project_name}, you can use the `First Login Flow` option in the IDP settings to choose a <<_authentication-flows, workflow>> for a user logging in from an external IDP for the first time. By default, the `First Login Flow` option points to the `first broker login` flow, but you can use your flow or different flows for different identity providers.
ja_jp: このようないくつかの状況に対処する際、組織によって要件が異なります。project_name}では、IDP設定の`First Login Flow`オプションを使用して、<_authentication-flows, workflow>外部IDPから初めてログインするユーザーの&lt;&gt;</_authentication-flows,>を選択することができます。<_authentication-flows, workflow>デフォルトでは、`First Login Flow`オプションは、`first broker login`フローを指していますが、あなたのフローを使用することもできますし、異なるIDプロバイダー用の異なるフローを使用することもできます。</_authentication-flows,>

source: The flow is in the Admin Console under the *Authentication* tab. When you choose the `First Broker Login` flow, you see the authenticators used by default. You can re-configure the existing flow. For example, you can disable some authenticators, mark some of them as `required`, or configure some authenticators.
ja_jp: フローは、アドミンコンソールの「*Authentication*」タブにあります。First Broker Login」フローを選択すると、デフォルトで使用される認証子が表示されます。既存のフローを再構成することができます。たとえば、いくつかの認証子を無効にしたり、いくつかの認証子を「必須」とマークしたり、いくつかの認証子を構成したりすることができます。

source: You can also create a new authentication flow, write your own Authenticator implementations, and use it in your flow. See link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: また、新しい認証フローを作成し、独自のAuthenticatorの実装を記述し、フローで使用することもできます。詳しくはlink:{developerguide_link}[{developerguide_name}]をご覧ください。

source: Default first login flow authenticators
ja_jp: デフォルトの最初のログインフロー認証子

source: This authenticator displays the profile information page, so the users can review their profile that {project_name} retrieves from an identity provider.
ja_jp: この認証装置は、プロファイル情報ページを表示するので、ユーザーは{project_name}がIDプロバイダーから取得した自分のプロファイルを確認することができます。

source: You can set the `Update Profile On First Login` option in the *Actions* menu.
ja_jp: Actions "メニューの "Update Profile On First Login "オプションで設定できます。

source: When *ON*, users are presented with the profile page requesting additional information to federate the user's identities.
ja_jp: ON*の場合は、ユーザーのIDを連携させるための追加情報を要求するプロフィールページが表示されます。

source: When *missing*, users are presented with the profile page if the identity provider does not provide mandatory information, such as email, first name, or last name.
ja_jp: missing*の場合、ID プロバイダが電子メール、姓、名などの必須情報を提供していない場合、ユーザにはプロファイル ページが表示されます。

source: When *OFF*, the profile page does not display unless the user clicks in a later phase on the `Review profile info` link in the page displayed by the `Confirm Link Existing Account` authenticator.
ja_jp: OFF*の場合、ユーザーが後の段階で「既存アカウントとのリンクを確認」認証で表示されるページの「プロフィール情報を確認」リンクをクリックしない限り、プロフィールページは表示されません。

source: This authenticator checks if there is already an existing {project_name} account with the same email or username like the account from the identity provider. If it's not, then the authenticator just creates a new local {project_name} account and links it with the identity provider and the whole flow is finished. Otherwise it goes to the next `Handle Existing Account` subflow. If you always want to ensure that there is no duplicated account, you can mark this authenticator as `REQUIRED`. In this case, the user will see the error page if there is an existing {project_name} account and the user will need to link the identity provider account through Account management.
ja_jp: このオーセンティケーターは、アイデンティティー・プロバイダーのアカウントの電子メールまたはユーザー名が同じ{project_name}アカウントが、すでに存在するかどうかをチェックします。存在しない場合、オーセンティケーターは新しいローカルの{project_name}アカウントを作成し、それをアイデンティティー・プロバイダーにリンクすることで、フロー全体が終了します。それ以外の場合は、次の `Handle Existing Account` サブフローに進みます。重複したアカウントがないことを常に確認したい場合は、このオーセンティケーターを `REQUIRED` にマークすることができます。この場合、既存の{project_name}アカウントが存在する場合は、エラーページが表示され、ユーザーはアカウント管理を通じてアイデンティティー・プロバイダーのアカウントをリンクする必要があります。

source: This authenticator verifies that there is already a {project_name} account with the same email or username as the identity provider's account.
ja_jp: この認証装置は、ID プロバイダのアカウントと同じ電子メールまたはユーザー名を持つ {project_name} アカウントがすでに存在することを検証します。

source: If an account does not exist, the authenticator creates a local {project_name} account, links this account with the identity provider, and terminates the flow.
ja_jp: アカウントが存在しない場合、認証者はローカルの {project_name} アカウントを作成し、このアカウントを ID プロバイダとリンクし、フローを終了する。

source: If an account exists, the authenticator implements the next `Handle Existing Account` sub-flow.
ja_jp: アカウントが存在する場合、認証機関は次の `Handle Existing Account` サブフローを実装します。

source: To ensure there is no duplicated account, you can mark this authenticator as `REQUIRED`. The user sees the error page if a {project_name} account exists, and users must link their identity provider account through Account management.
ja_jp: 重複するアカウントがないように、この認証子を `REQUIRED` としてマークすることができます。{project_name} のアカウントが存在する場合、ユーザーにはエラーページが表示され、ユーザーはアカウント管理を通じて ID プロバイダーのアカウントをリンクする必要があります。

source: On the information page, users see a {project_name} account with the same email. Users can review their profile again and use a different email or username. The flow restarts and goes back to the `Review Profile` authenticator.
ja_jp: 情報ページで、ユーザーには同じEメールを使用した{project_name}のアカウントが表示されます。ユーザーは自分のプロファイルを再度確認し、異なるメールまたはユーザー名を使用できます。フローが再スタートして、`Review Profile` 認証子に戻ります。

source: Alternatively, users can confirm that they want to link their identity provider account with their existing {project_name} account.
ja_jp: あるいは、ユーザーは、ID プロバイダーのアカウントを既存の {project_name} アカウントとリンクさせることを確認することができます。

source: Disable this authenticator if you do not want users to see this confirmation page and go straight to linking identity provider account by email verification or re-authentication.
ja_jp: ユーザーにこの確認ページを表示させず、電子メール認証または再認証による ID プロバイダーのアカウントのリンクに直行させたい場合は、この認証機能を無効にします。

source: This authenticator is `ALTERNATIVE` by default. {project_name} uses this authenticator if the realm has an SMTP setup configured.
ja_jp: このオーセンティケータはデフォルトでは `ALTERNATIVE` です。{project_name} は、レルムにSMTPの設定がある場合、この認証子を使用します。

source: The authenticator sends an email to users to confirm that they want to link the identity provider with their {project_name} account.
ja_jp: 認証機関は、ユーザーにメールを送信して、ID プロバイダーを自分の {project_name} アカウントとリンクさせることを確認します。

source: Disable this authenticator if you do not want to confirm linking by email, but want users to reauthenticate with their password.
ja_jp: リンク確認をメールで行わず、ユーザーにパスワードで再認証させたい場合は、この認証機能を無効にします。

source: Use this authenticator if the email authenticator is not available. For example, you have not configured SMTP for your realm. This authenticator displays a login screen for users to authenticate to link their {project_name} account with the Identity Provider.
ja_jp: メール認証機能が利用できない場合に、この認証機能を使用します。たとえば、レルムに SMTP を構成していない場合などです。この認証子は、{project_name} アカウントをアイデンティティプロバイダにリンクするためにユーザが認証するためのログイン画面を表示します。

source: Users can also re-authenticate with another identity provider already linked to their {project_name} account.
ja_jp: ユーザーは、自分の {project_name} アカウントにすでにリンクされている別の ID プロバイダーで再認証することもできます。

source: You can force users to use OTP. Otherwise, it is optional and used if you have set OTP for the user account.
ja_jp: ユーザーにOTPの使用を強制することができます。それ以外の場合はオプションで、ユーザーアカウントにOTPを設定している場合に使用されます。

source: Automatically link existing first login flow
ja_jp: 既存の初回ログインフローを自動的にリンク

source: The AutoLink authenticator is dangerous in a generic environment where users can register themselves using arbitrary usernames or email addresses. Do not use this authenticator unless you are carefully curating user registration and assigning usernames and email addresses.
ja_jp: AutoLink認証機能は、ユーザーが任意のユーザー名やメールアドレスを使って自分を登録できるような一般的な環境では危険です。ユーザーの登録を慎重に管理し、ユーザー名やメールアドレスを割り当てる場合を除き、この認証機能を使用しないでください。

source: To configure a first login flow that links users automatically without prompting, create a new flow with the following two authenticators:
ja_jp: プロンプトを表示せずにユーザーを自動的にリンクする初回ログインフローを構成するには、次の2つの認証子を持つ新しいフローを作成します。

source: This authenticator ensures {project_name} handles unique users. Set the authenticator requirement to *Alternative*.
ja_jp: この認証子は {project_name} がユニークなユーザーを扱うことを保証します。認証子の要件を *Alternative* に設定します。

source: This authenticator sets an existing user to the authentication context without verification. Set the authenticator requirement to "Alternative".
ja_jp: この認証子は、既存のユーザーを検証なしで認証コンテキストに設定します。認証子の要件を「Alternative」に設定します。

source: This setup is the simplest setup available, but it is possible to use other authenticators. For example:
ja_jp: この設定は、最もシンプルな設定ですが、他の認証子を使用することも可能です。例えば、以下のようになります。

source: You can add the Review Profile authenticator to the beginning of the flow if you want end users to confirm their profile information.
ja_jp: エンドユーザーに自分のプロファイル情報を確認してもらいたい場合は、Review Profile 認証機能をフローの最初に追加することができます。

source: You can add authentication mechanisms to this flow, forcing a user to verify their credentials. Adding authentication mechanisms requires a complex flow. For example, you can set the "Automatically Set Existing User" and "Password Form" as "Required" in an "Alternative" sub-flow.
ja_jp: このフローに認証メカニズムを追加して、ユーザーに認証情報を確認させることができます。認証メカニズムを追加するには、複雑なフローが必要です。例えば、「Alternative」サブフローで、「Automatically Set Existing User」と「Password Form」を「Required」に設定することができます。

source: Disabling automatic user creation
ja_jp: ユーザーの自動作成を無効にする

source: The Default first login flow looks up the {project_name} account matching the external identity and offers to link them. If no matching {project_name} account exists, the flow automatically creates one.
ja_jp: Default first login フローは、外部の ID に一致する {project_name} アカウントを検索し、それらのリンクを提案します。一致する {project_name} アカウントが存在しない場合、フローは自動的にアカウントを作成します。

source: This default behavior may be unsuitable for some setups. One example is when you use a read-only LDAP user store, where all users are pre-created. In this case, you must switch off automatic user creation.
ja_jp: このデフォルトの動作は、いくつかのセットアップには適していないかもしれません。例えば、読み取り専用のLDAPユーザーストアを使用していて、すべてのユーザーがあらかじめ作成されている場合です。このような場合には、ユーザーの自動作成をオフにする必要があります。

source: To disable user creation:
ja_jp: ユーザーの作成を無効にするには

source: Select *First Broker Login* from the list.
ja_jp: リストから「First Broker Login」を選択します。

source: Set *Create User If Unique* to *DISABLED*.
ja_jp: Create User If Unique "を "DISABLED "に設定してください。

source: Set *Confirm Link Existing Account* to *DISABLED*.
ja_jp: 既存のアカウントとのリンクを確認する」を「無効」に設定してください。

source: This configuration also implies that Keycloak itself won't be able to determine which internal account would correspond to the external identity. Therefore, the `Verify Existing Account By Re-authentication` authenticator will ask the user to provide both username and password.
ja_jp: この設定は、Keycloak自体が、外部アイデンティティーに対応する内部アカウントを判別できないことも意味します。したがって、 `Verify Existing Account By Re-authentication` オーセンティケーターは、ユーザーにユーザー名とパスワードの両方を提供するように要求します。

source: Detect existing user first login flow
ja_jp: 既存ユーザーの初回ログインフローの検出

source: In order to configure a first login flow in which:
ja_jp: 次のような最初のログインフローを設定するには、

source: only users already registered in this realm can log in,
ja_jp: このレルムにすでに登録されているユーザーのみがログインできる

source: users are automatically linked without being prompted,
ja_jp: ユーザーはプロンプトなしで自動的にリンクされる

source: create a new flow with the following two authenticators:
ja_jp: 次の2つのオーセンティケーターを使用して新しいフローを作成します。

source: Detect Existing Broker User
ja_jp: 既存のブローカー・ユーザーを検出する

source: This authenticator ensures that unique users are handled. Set the authenticator requirement to `Mandatory`.
ja_jp: このオーセンティケーターは、一意にユーザーが処理されることを保障します。オーセンティケーターの要件は `Mandatory` に設定します。

source: Automatically sets an existing user to the authentication context without any verification. Set the authenticator requirement to `Mandatory`.
ja_jp: 検証なしで、既存のユーザーを認証コンテキストに自動的に設定します。オーセンティケーターの要求は `Mandatory` に設定します。

source: You have to set the `First Login Flow` of the identity provider configuration to that flow. You could set the also set `Sync Mode` to `force` if you want to update the user profile (Last Name, First Name...) with the identity provider attributes.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの設定の `First Login Flow` にそのフローを設定する必要があります。アイデンティティー・プロバイダーの属性を使用してユーザー・プロファイル（姓、名など）を更新する場合は、 `Sync Mode` を `force` に設定することもできます。

source: This flow can be used if you want to delegate the identity to other identity providers (such as github, facebook ...) but you want to manage which users that can log in.
ja_jp: このフローは、IDを他のアイデンティティー・プロバイダー（github、facebookなど）に委任したいが、ログインできるユーザーを管理したい場合に使用できます。

source: With this configuration, {project_name} is unable to determine which internal account corresponds to the external identity. The *Verify Existing Account By Re-authentication* authenticator asks the provider for the username and password.
ja_jp: この構成では、{project_name} は、どの内部アカウントが外部 ID に対応するかを判断できません。Verify Existing Account By Re-authentication* オーセンティケーターは、プロバイダーにユーザー名とパスワードを要求します。
